[音乐]
早上好，欢迎您与丹·沃克（Dan Walker）和
路易斯·明钦（Louis Minchin）的标题是今天早上六点给你的，另外五个
超过70年代，有100万人将被邀请使用他们的covid疫苗，
临床上极度脆弱的人群将被纳入主要人群
扩大英格兰的疫苗接种范围
从今天起，疫苗将在另外10个大型中心开始提供
我们住在其中一位圣海伦的橄榄球联盟地面大臣下台
扩大每周20磅信用额度的压力
作为劳动力，下议院对此事进行投票
该计划今年使纳税人损失了60亿英镑，但竞选者
慈善机构说这是那些人的生命线
最低收入，但是否延长收入的决定可能不会出现
在前往英国的三月旅行者预算之前，现在必须
隐蔽19测试阴性，抵达后自我隔离10天
英格兰体育早安结束了针对sri的开幕式测试的胜利
兰卡，对于曼联和利物浦而言，这是一个令人沮丧的夜晚
尽管错过了机会，但他们打出了无目标的平局
留在桌面上，下雪可能会再次出现在天气预报中
一周，但在我们到达那里之前，有很多大雨和洪水的真实风险
在接下来的几天里，我将带您了解完整的预测
在这里吃早餐
[音乐]
早上好，星期一，一月18日，成千上万的人
英国70岁及以上以及患有医疗疾病的人
将邀请极易感染冠状病毒的人
从今天开始进行疫苗接种，他们将加入380万人的行列
主要是80多岁的人已经收到了他们的第一个
随着10个新的疫苗接种中心的开放
英格兰各地，我们的科学通讯员Palib gauche
拥有正确的详细信息让我们开始吧nhs正在扩大其免疫接种
计划开设十个新的大规模疫苗接种中心
今天使总数达到17。医务人员
迄今为止，政府一直在对这两个团体进行猛烈抨击。
优先列表护理院居民及其照料者
到80多岁以及一线的健康和护理
工人，他们仍然是重中之重，但要接种疫苗
具有足够供应和能力的站点
现在将允许向列表中的下两个组提供戳戳
70多岁和临床上极度脆弱的人
例如正在接受癌症治疗或患有严重呼吸道疾病的人
疾病的举动与
政府的计划为大约1500万人中的高危人群接种疫苗
到2月15日，冠状病毒就不再是这样了
你知道情人节或呃十五号
2月呃，我们有一个自由，但同样，我不认为我们会
不得不等到秋天，我认为这两者之间的某个地方
嗯，当然要对新变种有这种不确定性
的冠状病毒，这将是非常重要的
我们看不到那些以破坏性方式起飞的人
疫苗的有效性一些医院将开放疫苗接种
在每周7天，每天24小时的试用期内
接下来的10天Palab gauche英国广播公司新闻
好吧，让我们和我们的记者默里·史密斯（Murray Smith）谈谈
海伦斯橄榄球联盟的球场，这是这十个新的疫苗接种中心之一
今天早上向您开放，所以有多少人
预计今天在那里
好吧，很难说今天会有多少人出现，因为
组织此事的人不负责
预订系统，但他们相信成千上万的人会通过
在接下来的一周里，圣徒们的家门将在这里
到周末才来，重要的是要真正强调
除非人们不能在这里为他们的第一份疫苗接种工作
他们已经被邀请这样做，所以这是第一个
他们会进来的工作，他们会成为
处理，他们将有一点时间
在他们打针后和某人说话，这不只是
直截了当，直截了当，同样重要的是，
有这份工作，第一份工作将在12周内返回
第二枪，这是该计划的全部内容
尝试增加获得该服务的人数
为80年代以上的弱势群体接种了疫苗，现在当然是70年代了
也将被邀请，所以这是十种新的疫苗接种之一
集线器今天开放，这是唯一的一个
利物浦市地区，该地区的地铁市长史蒂夫·史蒂夫
罗瑟勒姆为一切努力奋斗了很久，非常感谢演讲。
过一会儿，我们整个早上都会在那儿
是的，而且我们将在半夜与疫苗部长讨论
今天早上八点七分，斯蒂芬·鲍尔斯教授将参加
他是NHS英格兰的国家医学总监，我确定你有
嗯，很多问题确实会开始发送给我们
查看它们并尽可能多地询问他们
他今天早上8点30分会在这里
进入英国的旅行走廊于今天早晨4点关闭，以求
防止新的covid变体传播新措施
至少要到二月中旬才到位，这意味着所有到来的人都需要
隔离长达10天，这是我们的商务记者凯西
奥斯汀
从今天起，从任何地方进入英国的人们必须隔离10人
到达后的几天（如果他们在之后支付了承保的考试费用）
五天后得到负面结果，他们可以及早离开自我隔离
规则适用于欧洲之星和海港机场
但不在英国或爱尔兰旅行或从事某些工作的人
就像搬运工一样，从今天早上开始
在不到英国的72小时内进行测试
导致旅行走廊暂停
这消除了从到达地点列表中隔离检疫的需要
在其他国家出现了冠状病毒的新变种后宣布
代表机场的贸易机构说，它理解原因，但是
尽管持续的限制意味着流量已经
极其安静，影响将是毁灭性的
关闭旅行走廊意味着我们将看到更少的乘客，而我们
它削弱了消费者对未来的信心，因此
它增加了我们已经看到的政府说的问题
致力于帮助带回旅游业
可以的话，请尽一切可能katie
英国广播公司新闻数千名国民警卫队
华盛顿特区巡逻，因为担心来自华盛顿的更猛烈的抗议
总统的支持者在他准备交出权力时胜过特朗普
比登，作为我们北美地区的通讯员彼得·玻色（Peter Bose）现在向首都报告
保持高度戒备[笑声]
美国国会大厦内部起义的新图像
在起义代表大会的时间证明拜登的选举中获胜
在参议员的桌子上翻阅，暴徒们碰到了属于他们的报纸
特德·克鲁兹（Ted Cruz）是总统最强大的人之一
支持者，他将一直把我们卖掉
我可以对点亚利桑那州的选举人票表示异议吗
那张照片的等待，不，没关系，好​​吧，他和我们在一起，他和我们在一起
从那天起，美国首都就因为高度安全而瘫痪了
美国联邦调查局警告说，这已经将华盛顿变成了一座堡垒
总统特朗普可能试图破坏周三的
乔比登和卡梅拉·哈里斯宣誓就职
会有很多人挤在这个地区，目睹了
就职典礼将是与众不同的就职典礼
在很大程度上是因为科威特，但我们将宣誓就职，我们
要去做我们被雇用去做的工作，这意味着要集中精力
让人们接种疫苗后，人们开始担心会有更多的暴力
在美国所有50个州的首府城市都处于戒备状态
在政府大楼外的位置设有武装警卫
周末有一些示威者的小聚会。
少数几个州，俄亥俄州，得克萨斯州，俄勒冈州和密歇根州，但
在美国国会大厦发生的事情规模上没有任何事情
将近两个星期前，华盛顿的高度安全局势将继续
直到就职典礼之后，唐纳德·特朗普离开小镇
驻扎在国会大厦大理石地板上的超现实的部队驻地
再次提醒人们，这些远非如此
正常时间彼得·鲍斯英国广播公司新闻洛杉矶
现在，外交部表示英国对拘留该国深表关切
克里姆林宫最受瞩目的评论家之一阿列克谢·纳瓦尔尼
自从他差点被杀害以来，他第一次进入俄罗斯就被关押了。
神经毒剂novichok他将这次袭击指责俄罗斯当局5
几个月前，克里姆林宫虽然否认
理查德·布兰森的火箭公司参与其中
原始轨道已成功将其第一颗卫星送入太空
他们从加利福尼亚的一架旧747飞机发射的火箭上发射
如此理查德表示他希望最终能从纽奎（Newquay）做到这一点
在康沃尔[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事